Ansible!!!!
Ansible playbooks for task B6.4.1
What were done!
Были настроены 2 сервера, CenOS7 с ansible, и Ubuntu server devops, для установок.

1. Написать свой Playbook, который будет устанавливать и запускать Docker на локальной машине.
   Playbook: Docker.yml

2. Написать свой Playbook, который будет запускать MySQL-сервер на локальной машине
   Так как Mysql server не стоял на сервере пришлось в начале его установить:
   Playbook mysql.yml:

3. Предлагаем вам на практике написать свой Playbook, который будет выполнять установку и запуск веб-сервера nginx.
   Измените файл /usr/share/nginx/html/index.html, чтобы при обращении к веб-серверу он выдавал любой факт о машине, 
   на которой запущен (например, ее hostname или общее количество оперативной памяти). Зайдите в веб-браузере на эту машину и проверьте результат работы.
   Playbook: nginx.yml
       mods: mods\nginx.j2

Задание B6.5.1

1. Напишите плейбук, который будет на удаленной системе создавать пользователя user1 и задавать ему SSH-ключ (создавая заданный ключ в /home/user1/.ssh/id_rsa.pub). 
   Ключ не должен передаваться в открытом виде. Используйте для шифрования ключа ansible-vault. Ключ можете сгенерировать, используя SSH-keygen.

2. Создайте плейбук, который устанавливает, либо удаляет почтовый сервер postfix в зависимости от тега.
   При запуске ansible-playbook <путь_к_плейбуку> --tags "init postfix" должен устанавливаться и запускаться с конфигурацией по умолчанию. 
   При запуске ansible-playbook <путь_к_плейбуку> --tags drop postfix должен удаляться с машины.
